❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
අවුරුදු 9කට පෙර
මම ෂැමන්වාදයේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට තනියම ඇතුලට යන්න බැරිද?
සියොන්.
කොරියාවේ සාර්ථක ඕනෑම අයෙකු
ශාස්ත්‍ර කියන්නෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගනී.
මගේ අම්මා
එයාගේ නීතිඥයාට වඩා මාස්ටර් පාර්ක්ව විශ්වාස කරනවා.
ඇය ධනවත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට ගෞරවය හිමි වේ.
- "පොහොසත්ද?"
- ඔව්.
ඉතින් ධෛර්යය අරන් මාත් එක්ක එන්න.
කවුද දන්නේ?
අපිට නියම ආරංචියක් ලැබෙයිද?
මම තාමත් ඒකට කැමති නැහැ.
- ඒකත් සල්ලි නාස්තියක්.
- මොන සල්ලිද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවනම් ගෙවන්න ඕන නෑ .
මම හැමදාම මෙහෙ ආවෙ අම්මත් එක්ක.
මම තනියම එන පළවෙනි වතාව මේක,
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
මට අහන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි.
හරි, එහෙනම්.
සෙලෙස්ටියල් රීඩර් මාස්ටර් පාර්ක්
ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
එයා හොඳ යාළුවෙක්. ඇයි?
ඔබේ කුළුණු හතර තුළ මට සැලකිල්ල පෙනෙනවා.
ඔබේ නිවස අඳුරු වනු ඇත.
අකුණු සැර වැදුනාක් මෙන්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැතිකොට ඇයි ආපහු ආවේ ?
මම කිව්වා ඒ මෝඩයාව කසාද බඳින්න එපා කියලා.
ඔයා කිව්වා මේකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
අපි දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඉවරයි.
ඔබට ඇති එකම මාර්ගය
දරුවෙකු ලැබීමයි.
නමුත් ඒක කියන තරම් ලේසියි, කරනවට වඩා ලේසියි.
ඔයාගේ දැල්ල දැනටමත් හරිම දුර්වලයි.
කුඩා වාතයකින් එය පිටතට විසි කළ හැකිය.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැති දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
මට කඩදාසි තලිස්මන් එකක් ලියන්න.
මහා ජියොන් මැඩම්වත් නෙවෙයි.
ඕනෑම දෙයක් ගැන තම දියණියට කතා කළ හැකිය .
මම ඔයාට තව මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔබට මතක ඇත්තේ ඔබ කැමති දේ පමණි.
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
මට මේක ඇති වෙලා.
ඔයා කොහොමද ඒ ස්වරය මාත් එක්ක ගන්නෙ?
- මම...
- යි-ග්යොන්ග්.
ඔයා ඇහුනා නේද එයා කතා කරපු විදිහ.
මමද මෙතන රළු කෙනා?
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයා තමයි
මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මහත්තයා මෑතකදී ගොඩක් වියදම් කළේ නැද්ද ?
ඒක තිබුණේ මොකක්ද?
ගොඩනැගිල්ලක්ද?
මට ඒක පේනවා.
මට ඒක පේනවා. මට ඒක පේනවා.
මාංචු.
බන්ධනාගාර නිල ඇඳුම.
මාංචුද?
ඔයා මුකුත් නොකළොත්,
ඔයාගේ මහත්තයා හිරේ යයි.
ඔහු සරලව ජීවත් වීමට නීති අවශ්‍ය නැති මිනිසෙක් .
ඔයාට එයා එක්ක යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔබට ඔහු හා එක්වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
කඩදාසි තලිස්මන් එකක් මිලදී ගන්න.
- අපි යමු, යි-ග්යොන්ග්.
- ඔයාගේ දරුවාට සනීප නැහැ.
ඒ ඔයා මුණගැහිලා විවාහ වෙන්න
ඕන නැති වෙලාවක නිසා.
අපි බලමු...
ඒක
උල්කාපාතයකින් හදපු යාඥා පබළු.
මේක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඔබේ දරුවාට යහපත් දේ සිදුවනු ඇත.
ඔබේ සැමියා හොඳින් සිටීවි.
ඒවා ගන්න.
ස්තූතියි.
මිලියනයක් දිනා ගත්තා.
කුමක් ද?
පළමු වරට පැමිණීම නිසා ඔබට විශාල වට්ටමක් ලැබුණා .
මම කිව්ව විදියට කරන්න.
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
ගි මහතා?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ දවස්වල කඩේකින් බොන්න අවසර නෑ .
එසේ ද?
මගේ කාර්යාලයේ හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
මා සමග එන්න.
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
මම මෙය කියෝතෝ වලින් මිලදී ගත්තේ
විශේෂ සේවාදායකයෙකු සමඟ බෙදා ගැනීමටයි.
හියර් යූ ගෝ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද හී-ජූ?
සමාවන්න.
මත්පැන් මට ඉක්මනින්ම දැනුනා.
අනේ දෙවියනේ.
ගි මහතා.
ඒ නියෝජ්‍ය නාම් මිනිහා.
එයාව වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔහු සල්ලි කොල්ලකන මානසික රෝගියෙක්.
එයා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරයි.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාත් ඒ වගේම නරකයි.
ඇයි මම?
ඔයා කිව්වා මාව කපනවා කියලා.
අපි හන්මියම් ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත් විට.
ඔයා කිව්වා මට බෝනස් එකක් දෙනවා කියලා.
මේක පිස්සුවක්! මේක වොන් බිලියන 30ක්!
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, හී-ජු.
මට බෝනස් එකක් ලැබෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔව්, හරි. මම ඒක ගොඩක් කල් දැම්මා.
කෝ මම බලන්න.
මට ඔබේ අදහස තේරුණා.
ඒක මගේ හිතේ තිබුණා.
ඇත්තටම එහෙමද?
හියර් යූ ගෝ.
මෙන්න තෑගි සහතික කිහිපයක්.
ඒවා බොහෝ ස්ථානවල වලංගුයි.
එබැවින් ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
- මොනවා වුනත්.
- හරි.
අපි කණ්නාඩි ගහමු.
- ඔව්.
- මෙන්න.
- ඔයාට තව ටිකක් තියෙන්න ඕන.
- දෙයියනේ.
අපිට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්.
- නැවත සංවර්ධනයට.
එය විනෝදජනක, නිර්මාණශීලී වීමට ඉඩ දෙන්න
- ඒ වගේම අනිත් අයටත් ආශිර්වාදයක්.
- හරි.
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
හි-ඔයා.
ඔයා ආදරය ගැන දන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ඔයාට කරදරයක්ද?
නැත.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා නම් පැහැදිලියි.
නැත.
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
කටයුතු, කටයුතු.
කටයුතුවල සුළඟක් හමයි.
සුළඟක්.
මම හරි. ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් ගැන.
කා සමඟද?
ඒ ඔයාද නැත්නම් ඇයද? කවුද වංචා කරන්නේ?
හි-ඔයා.
අහන්න.
නීත්‍යානුකූලව කිවහොත්,
ඔබ දික්කසාද වූ විට
වැරදිකරු වන්නේ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ තැනැත්තා ය.
ඒ කියන්නේ අහිංසක එකා
වඩාත් වාසිදායකයි
අපි වත්කම් බෙදන විට.
මට සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් සියොන් එසේ කළේය.
කා සමඟද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔහ්, නෑ.
මම තමයි රැවටුනේ.
ඇයි මට මේ තරම් කොන් වෙලා වගේ දැනෙන්නේ?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා කොනක හිර වෙලා නෑ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඔයාගේ බිරිඳට නඩු දාලා දික්කසාද වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න.
වත්කම් බෙදීම හෝ භාරකාරත්ව විධිවිධාන සම්බන්ධයෙන්
ඔබේ බිරිඳට වඩා ඔබට වාසියක් ලැබෙනු ඇත .
ඔබට එක පැත්තක් පෙනෙන
අතර අනෙක් පැත්ත නොපෙනේ.
ආදරය යනු නිරපේක්ෂ බලයකි.
එය නීතියට වඩා බොහෝ ඉහළින් පිහිටා ඇත.
අනෙකාට වැඩියෙන් ආදරය කරන තැනැත්තා
සැමවිටම අවාසිදායක තත්වයක සිටී.
ඔයා බලන්න
මම මගේ බිරිඳට ආදරෙයි,
ඇය මට ආදරෙයිට වඩා.
මම මෝඩයෙක්.
දුප්පත් ඔයා.
යහපත්කම.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
- අනියම් සම්බන්ධයක්...
- ඔහ්, ආදරණීය.
කටයුතුවල සුළඟක්...
- සුළඟක්...
- අනියම් සම්බන්ධයක්...
අනියම් සම්බන්ධයක්...
ඡායාරූපය ලස්සනට ආවා.
මම ප්යොංබුක්වාන් උරුමක්කාරිය හෙළිදරව් කිරීමට කැමතියි
ජියොන් යි-ග්යොංගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වරූපය.
ගි මහතා.
- මහත්මයා සහ.
- ඔව්?
ගි මහතා.
මින් හ්වාල්-සන් මහතා
මිස්ටර් මින්, මට ලොකු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ ගනුදෙනුවක් කිරීමට කැමතිද?
අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු දහයක් වෙනවා.
මම දරුණු ශාරීරික හා වාචික අපයෝජනයන්ට ගොදුරු වුණා
නැවත නැවතත් නින්දාවට පත්වීමත් සමඟ.
හී-ජු
මෙය කුමක් ද?
මිස්ටර් මින්, මට ලොකු දෙයක් තේරුණා.
ඔබ ගනුදෙනුවක් කිරීමට කැමතිද?
ඇයට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ඇය කෙටි පණිවිඩ යවයි .
ඔහු මොකද කරන්නේ?
හී-ජු.
ආදරය ගැන ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබේ බිරිඳ සමඟ ඔබට කරදරයක් තිබේද?
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා නම් පැහැදිලියි.
කටයුතුවල සුළඟක්...
- සුළඟක්...
- අනියම් සම්බන්ධයක්...
හි-ඔයා.
මචන්, දැන් වෙලාව කීයද?
නැගිටින්න.
හි-ඔයා.
ඇතුළට එන්න.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒක අපහසුයි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔයා මොකක්ද?
සු-ජොං අපිව හඳුන්වා දුන් මොහොතේ සිට මට ඔබ කෙරෙහි ආදරයක් ඇති විය .
ඔයා දන්නේ නෑ මම ඔය දෙන්නා වෙන් වෙනවට කොච්චර ප්‍රාර්ථනා කළාද කියලා .
නවත්තන්න.
අපි කළේ වැරැද්දක්.
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙන්න කලින්
මට දැනුන විදිහ මම ඔයාට කිව්වනම්
අපි විවාහ වෙයිද?
මම ගෙදර යනවා.
නීත්‍යානුකූලව කිවහොත්,
ඔබ දික්කසාද වූ විට
අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු කෙනා
වැරදිකාරයා.
ඒ කියන්නේ අහිංසක එකා
- වඩා වාසිදායකයි
- මේ මොකක්ද?
අපි වත්කම් බෙදන විට.
සු-ජොං ඔයාව දික්කසාද කරන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා
.
නමුත් සියොන් කළා.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ පිටට පිහියෙන් අනින්නයි හදන්නේ.
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
අනේ නෑ.
මේ හී-ජු නේද දේපළ වෙළඳාම්කරු?
ඔයාට හැමතැනම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔහුගෙන් දික්කසාද වීමට සූදානම් වන්න.
සු-ජොං කළ අපරාධ ගැන ඔබ දැනටමත් දන්නවා .
යි-ග්යොංගේ පැහැර ගැනීම
සහ ඕ ඩොං-කි.
මගේ නැන්දම්මාගේ මරණය.
අපි ඒක පාවිච්චි කරලා ලීවරේජ් එක ගන්න ඕනේ.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා ගැන සියල්ල දන්නවා.
ඇතුළත සහ පිටත.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඔයාගේ අත මගෙන් අහකට ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නොවේ නම් ඔබට උදව් කරන්නේ කවුද?
- ඔයා මේක නවත්තනවද?
- මෙහෙ එන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මගේ නාසය!
මම එයාගෙන්ම අහන්නම්.
හේයි, සියොන්. අහන්න...
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න, සියොන්!
ඔබ දැන් දික්කසාදයට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබට හැකි උපරිමය ලබා ගැනීමට!
එකට වැඩ කිරීමට මගේ යෝජනාව.
එය තවමත් වලංගුයි,
ඒ නිසා හොඳින් සිතා බලන්න.
සෙඕන්
- හේයි, සියොන්.
- හෙලෝ?
- දැන් ඔයා කාත් එක්කද ඉන්නේ?
- ඉන්න.
ඔයාට මම ඉන්න තැනට එන්න පුළුවන්ද?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔයා කොහේ ද?
මම හී-ජුගේ දේපළ වෙළඳාම්කරුගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
හරි, ඔතන ඉන්න.
හරි හරී.
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
සු-ජොං.
ඇය මැරිලා.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මට පිස්සු නෑ.
එන ඇමතුම
හරිද.
මම අවදි වන විට ඇය මිය ගොස් සිටියාය.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
රැඳී සිටින්න.
"වත්කම් බෙදීම" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හී-ජුට කිව්වද
ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
හ්වාල්-සුං මට කිව්වා.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු ඔබේ හඬ පටිගත කිරීමක් වාදනය කළා.
මගේ කොටස කොහෙද?
ඔයාගේ කොටස? ඒ මොකක්ද?
අපි එය බෙදීමට එකඟ වුණා.
ඔයා පොලිසියට කතා කරපු ගමන් ඒක එළියට ගියා .
මම පැහැදිලි කළා.
මම එයාලට කතා කළේ නැහැ.
මගේ නැන්දම්මා කතා කළා.
ඔයා ආයෙත් එළියට යන්න කතා කරනවා.
හ්වාල්-සුං මේක කළා.
මොකක්ද කළේ?
හොඳයි...
මෑතකදී නොවේ
ඔහු මා ළඟට ඇවිත්
මගේ දේපළෙන් ඔහුගේ කොටස ඉල්ලා සිටියා.
ඔහු කලබලයක් ඇති කළා,
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු අපි අතර භේදයක් ඇති කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල මගෙන් ගන්න.
නමුත් ඒ...
ඒක හී-ජුගේ මරණයට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
හී-ජු ඒ පටිගත කිරීම ඔහුට නොමිලේ දෙයිද ?
ඇය
ඒ වෙනුවට යමක් ඉල්ලා සිටියාය.
ඒක රණ්ඩුවක් දක්වා දුරදිග ගියා.
මම නිදා සිටියදී
ඔවුන් කොටස්
සහ පටිගත කිරීම ගැන කතා කළා.
ඊට පස්සේ මේක සිද්ධ වුණා.
ඒක නම් පිස්සු වැඩියි.
ඒකට හ්වාල්-සුං කෙනෙක්ව මරයිද?
එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මතක නැද්ද
එයා පැහැර ගැනීම සැලසුම් කළා කියලා?
මම යි-ග්යොන්ග්ව දික්කසාද කරන්න යනවා.
අපි දෙන්නම දික්කසාද වෙමු.
සහ භාර ගන්න
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය.
නිවැරදි සැලැස්මක් සහිතව
අපිට ඒක ගලවන්න පුළුවන්.
ව්‍යාපාරයේ ඔහුගේ කොටස ලැබුණු පසු
ඔහු මගේ උගුරෙන් අල්ලා ගෙල
සිරකර මරා දමනු ඇත.
හී-ජුගේ දුරකථනය කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ දුරකථනය.
මට ඇමතුම් ලොගය බලන්න ඕන.
මෙහෙ එන්න, සියොන්.
හෙලෝ? කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
හරිද.
රැඳී සිටින්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා ගිහින්ද?
- ඔව්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔහු ගිහින්.
සියොන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ බීමත්ව සිටින විට
- ඔයා ඕනම දෙයක් නිදාගන්නවා.
- හරි.
මම දිවුරනවා.
නින්ද ගියාට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ .
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
කිම් මහත්මිය.
ඔයා කොහෙද?
ඩා-රේ හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම අපි සමරනවා .
ඔයා එනවද, හරිද?
- ස්-ජොං, ඇය ඇතුලට ආවා.
- මොකක්ද?
ඩා-රේ ඇතුලට ආවා.
- ඇය එහෙම කළාද?
- ඉන්න.
ඩා-රේගේ ඇකඩමි ගුරුතුමිය
ඩා-රේ ඇතුලට ආවද?
ඔයා එයාලගෙන් ඇහුවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇයට පිළිගැනීමේ විද්‍යුත් තැපෑල ලැබුණා.
අපිට එවපු එක මම ඔයාට යොමු කරන්නම් .
ඇයගේ පිළිගැනීමේ ලිපිය.
ඩා-රේ ඒක කළා.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
රැඳී සිටින්න.
ඊයේ රෑ එයාලා ඊමේල් එක එව්වා නම්
ඩා-රේ මොකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඇය කිව්වෙ නැද්ද? ඇය කාර්යබහුලද?
නැහැ, ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇගේ කාමරයේ සිටියා.
වීඩියෝ ඇමතුමක් ගන්න.
මගේ ආදරණීය දියණිය
- ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- එයා උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
හරිද.
මට තනි වීමට අවශ්යය
ඇතුල් වීම ගැන සුභ පැතුම් ළමයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
අත්පොළසන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
ඇතුළුවීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරලා දෙයි කියලා, ඩා-රේ.
දා-රේ, ජියොන්ග්-මින්, බෝ-මි.
ඉටිපන්දම් නිවන්න.
සුදානම් වන්න.
අපිට සදහටම පුරසාරම් දොඩන අයිතිවාසිකම් තියෙනවා!
අපි IVY ලීගයට යනවා!
- සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
- මට හොඳටම ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඇත්තටම.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයාට සුභ පැතුම්.
ඩා-රේ, ඇයි ඔයා ඒක කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට සෝඩා ඕනද?
- මම ටිකක් ගන්නම්.
- ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා හොඳින්ද?
- මම ඇතුලට යන්න බලාගෙන හිටියා.
- මටත් ටිකක් දෙන්න.
හරි, ඉන්න.
ඔයා මාව මැරුවා.
මගේ නැන්දම්මා, සහ කැෆේ එක?? හිමිකරු
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නිකන්... ටියුෂන් එක ගැනද?
ඔයාගේ තාත්තට ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අනෙක් අය කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළා.
ඔබට ඔවුන් හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
අපි යමු.
ඇය මැරිලා ඉන්න එක ලැජ්ජාවක්,
නමුත් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හරි.
උදව් කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
අපි ඒක පිරිසිදු කරමු.
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
අවට ඇති සියලුම කැමරා
ඔයා
ඇයත් එක්ක මෙහෙ එන හැටි මම රූගත කරලා ඇති.
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
ඒක හරි.
අපි බිව්වා, මට සිහිය නැති වුණා.
මම අවදි වන විට ඇය මිය ගොස් සිටියාය.
මම මෑතකදී පැහැරගැනීමේ සැකකරුවෙක් වුණා.
ඒ වගේම ඒ ගැන ප්‍රශ්න කිරීමට පවා ලක් වුණා.
මට ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා
හ්වාල්-සුං ඒක කළා කියලා.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් සියල්ල විසඳෙන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ රෑට මොකද වුණේ කියලාවත් අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
අපි මිනීමරුවා හඳුනාගත යුතුයි.
නැත්නම් අඩුම තරමේ
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න.
අපි මේ ගැන සොයා බැලුවොත් හී-ජුට හොඳයි
ඇයට මෙය කළේ කවුද?
සියොන්.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
අපි මේක විසඳගත්තට පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු .
අපිට ඩාරේව හාවඩ් වලට යන්න ඕන.
හරි.
ඉතින්...
අපිට ඇයව සඟවන්න තැනක් තියෙනවා.
ගැටලුව වන්නේ, අපි ඇයව ගෙන යන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න, සු-ජොං.
කුමක් ද?
ඇගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
- එයාගේ කාර් එකේ යතුර.
- ඔව්.
හරි හරී.
- සු-ජොං, අපි යමු.
- හරි.
මට එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගන්න බෑ.
කවුරුහරි ඒක අරන් යන්න ඇති.
අපි දැන් යමු.
මේක හරි පාරද?
අපි මුලින්ම ගෙදර යා යුතුයි.
අපි අපේ අසල්වැසි කැමරාවලින් දැකිය යුතුයි .
ඔය දෙන්නා මුලින්ම එළියට යන්න,
ඊට පස්සේ පිටිපස්සෙන් මාව මුණගැහෙන්න.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්.
මම මුලින්ම බහින්නම්.
ඇය හරිම බරයි.
ඇතුළට එන්න.
අපි යමු.
මිනුමක් ලබා දෙන්න!
අපිව එලවන්න එපා!
කවුරුහරි එනවද බලන්න.
- කවුරුත් නෑ.
- ඉන්න.
නවත් වන්න.
ඉන්න, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
තත්පරයක්.
- අපි ඇයව ළඟට ගමු.
- ළඟට?
- තව ටිකක්.
- හරි.
ඇයව තව ළං කරන්න.
සමීපයි.
ඔයාට එයාව උස්සන්න පුළුවන්ද?
අපිට මේක කරන්න අවසර තියෙනවද?
අපි බලමු.
සු-ජොං.
- මුලින්ම මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
- හරි.
ඉවත්ව සිටින්න
මාංචු.
බන්ධනාගාර නිල ඇඳුම.
මාංචුද?
ඔයා මුකුත් නොකළොත්,
ඔයාගේ මහත්තයා හිරේ යයි.
මේක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඔබේ දරුවාට යහපත් දේ සිදුවනු ඇත
ඔයාගේ මහත්තයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
අපි ඉවරද?
ඔව්.
මට අදහසක් නැහැ
මම දැන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මම වැරදිකරුව අල්ලගන්නම්.
මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්.
ඔව්, මේක මට අලවන්න.
ඔයා උදව් කළා කියලා මම එයාලට කියන්නේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද ඔයාගේ සහකාරයා වෙන්නේ?
මම කිව්වේ නෑ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. දුකයි.
මගේ ආදරණීය දියණිය
සු-ජොං, බලන්න.
මට ඩා-රේගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
අම්මේ, ඔයා සහ යි-ග්යොන්ග් අතර මොකද වුණේ කියලා මම දන්නවා.
මේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඇය කොහොමද දැනගත්තේ?
මට අදහසක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඇය මගේ පණිවිඩයට පිළිතුරු දෙන්නේවත් ඇගේ දුරකථනය ගන්නේවත් නැහැ .
- මට දැන්ම ගිහින් එයාව බලන්න ඕන.
- ඔව්, සියොන්.
කැබ් එකක් ගන්න.
මට කාර් එකෙන් අයින් වෙන්න වෙනවා.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- ඔව්, හරි.
හෙලෝ, ඩා-රේගේ ගුරුතුමිය?
මම දැන් තමයි කෙටි පණිවිඩය දැක්කේ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
හරිද.
- කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
- මට මුරුංගා ගෙඩිය ඕනේ.
- මෙන්න ඒක.
- ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලද?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- සෝඩා.
සෝඩා?
මම දන්නවා...
- එයා පළවෙනි උගුර බොනවා.
- ඒක කමක් නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දන්නවා ඔයායි තාත්තයි මොනවද කළේ කියලා.
ඔබ බෙදා ගත යුතුයි.
එන වීඩියෝ ඇමතුම
අම්මා
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
කපලා දාන්න!
- සෝඩා, කරුණාකරලා.
- ඔයා මේක ආයෙත් කෑවද?
ඔයා කෑලි කීයක් කෑවද?
- තුන.
- තුන?
කරුණාකර එකක් ගන්න.
සංවර්ධන විරෝධී කමිටුව
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
එක්සත් වී සටන් කරන්න
කරුණාකර එකක් ඔබේ හිස මත තබා ගන්න.
මෙය ඔබටය.
මග හැරුණු ඇමතුම්
සු-ජොං, සොන්
ඔයාලා හැමෝටම එකක් ලැබුනද?
- ඔව්.
කරුණාකර ඔබේ හඬ
හැකිතාක් හයියෙන් නඟන්න.
- ඔව්!
- හරි!
අපි පුරුදු වෙන්න ඕනද?
- හරි.
පෞද්ගලික දේපළ කොල්ලකන බලහත්කාර සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිවලට අපි විරුද්ධ වෙමු !
- අපි විරුද්ධයි!
ඉතිහාසයේ සියලු විනාශයන් නවත්වන්න!
අපි අපේ ජීවිත පූජා කරමින් අපේ ගොඩනැගිලි ආරක්ෂා කරමු
!
- අපි ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
මට අද ශබ්දය ගොඩක් ආසයි.
- කරුණාකරලා මේක තියාගන්න.
- ඔව්.
- අපි මේක ගත්තා! අපි යමු!
- අපි යමු!
- අද නියම වැඩක්.
- ඒක ඔයාගෙ සාක්කුවෙ දාගන්න.
- ඊළඟ වතාවේ මට කතා කරන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා මෙතන.
- මම රූගත කළ යුත්තේ මෙතනද?
ඔයා වෙලාවට හරි.
- ඒක හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
- ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
හරි මචං.
- ඔයාගේ වැඩේට ස්තූතියි.
- හරි.
- ඔක්කොම රූගත කරන්න.
- හැමෝම.
- අපි යමුද?
- ඔව්.
වටේට රැස් වෙන්න!
අපි එකතු වෙමු.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
පියොන්බුක්ග්වාන්, ඉතිහාසය සහ සම්ප්‍රදායන් සහිත සේජොං-රෝහි අභිමානය .
මම බෑණා, මින් හ්වාල්-සුං.
නැවත සංවර්ධනය වහාම නවත්වන්න
අපි යමු!
දැන්, හැමෝම.
අවාසනාවන්ත ලෙස
සේජියොන්ග්-රෝ ගැන වැඩිවන බියක් පවතී
නොසැලකිලිමත් හා බලහත්කාරයෙන් නැවත සංවර්ධනය කිරීමට ආසන්නයි .
අපි මෙතන ඉන්නේ
අපේ ඉතිහාසය සහ සම්ප්‍රදාය ආරක්ෂා කරන්න නෙවෙයිද?
මේ කැලඹිලි මැද?
- ඔයා හරි!
අපි එකා මෙන් නැගී සිටිමු
සහ අපගේ හඬ නඟන්න
ඔවුන්ට අපව ඇසෙන බව සහතික කර ගැනීමට.
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර මට පසුව නැවත කියන්න.
පෞද්ගලික දේපළ කොල්ලකන බලහත්කාර සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිවලට අපි විරුද්ධ වෙමු !
- අපි විරුද්ධයි!
ඉතිහාසයේ සියලු විනාශයන් නවත්වන්න!
අපි අපේ ජීවිත පූජා කරමින් අපේ ගොඩනැගිලි ආරක්ෂා කරමු
!
- අපි ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අවුරුදු නූඩ්ල්ස් බඳුනකට දැම්මා
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ උත්සාහයන් මගින් අතුගා දැමිය නොහැක !
- කළ නොහැකියි!
හැමෝම,
ප්යොංබුක්වාන් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ හඬ නඟන්න!
- අපි විරුද්ධයි!
මතකයන් පිළිගන්නේ නැහැ
ආරක්ෂාව අනාගතයයි
- අපි විරුද්ධයි!
හැමෝටම ස්තූතියි.
සමහරු අල්ලගන්න පටන් ගන්නවා.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
ඔව්, නියෝජිතයා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අපි විරුද්ධයි!
- අපි විරුද්ධයි!
මම කිව්වෙ එයා තමයි,
රියල් කැපිටල් එකෙන්.
ඔබ ඔහුට ආචාර කළ යුතුයි.
නියෝජිත යොන්ග් සු-චියොල්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම යන්නම ඕනේ.
ඉතින් වැඩේ පටන් ගන්න.
ඒ ළමයට මොකක්ද දෙයියනේ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔව් සර්.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
අපි හැමෝම මෙහි සිටින්නේ
එකිනෙකා සමඟ ජීවත් වීමටයි.
ඒක තේරුම් ගන්න, හරිද?
- අපි විරුද්ධයි!
පෞද්ගලික දේපළ කොල්ලකන බලහත්කාර සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිවලට අපි විරුද්ධ වෙමු !
ඉතිහාසයේ සියලු විනාශයන් නවත්වන්න!
අපි අපේ ජීවිත පූජා කරමින් අපේ ගොඩනැගිලි ආරක්ෂා කරමු
!
- අපි ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අවුරුදු නූඩ්ල්ස් බඳුනකට දැම්මා
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ උත්සාහයන් මගින් අතුගා දැමිය නොහැක !
- කළ නොහැකියි!
අපි බලහත්කාර සංවර්ධනයට විරුද්ධයි...
මම ඔහුව හසුරුවා ගත යුතුද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒක ඇස්වලට හරිම කරදරයක්.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- ඔව්, සර්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නීති විරෝධී විරෝධතාකරුවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලැබුණා .
නමුත් VCU කැඳවන්නේ ඇයි?
මම අතීතයේ බොහෝ විට එය කර ඇත්තෙමි.
සැරයන්වරයා අපිට යන්න කිව්වා.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කළා.
ඒක විවේකයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ගේ රැස්වීමේ සහ පෙළපාළි යාමේ නිදහස මම සහතික කිරීමට කැමතියි .
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මෙය
නාම් මහතා සමඟ සිටි අයෙකු විසින් වාර්තා කරන ලදී.
එය
පැරණි නගර ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීමට විරුද්ධයි.
මිස්ටර් නාම්?
ඔව්.
මම ආපහු එන්නම්.
ජීඅයි සු-ජොං, ඕ ඩොං-කි
කිම් ග්යුන්, ජීඅයි සු-ජොං
නම් සං-හෝ
නම් සං-හෝ.
නම් සං-හෝ සැබෑ ප්‍රාග්ධනය
නාගරික සංවර්ධන නියෝජ්‍ය
නාම් සන්-හෝ
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය වැනි සුරක්ෂිත විදේශ ආයෝජන
නම් සං-හෝ සංවර්ධනය
ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු භාරව නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝ
නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝගේ අල්ලස් ගැන නව ආලෝකයක් විහිදුවමින්
ඔහු නියෝජනය කිරීමට නීති සමාගමක් කුලියට ගෙන ඇත
නීති සමාගම...
නීති සමාගම සැබෑ
නීති සමාගම රියල්,
සැබෑ ප්‍රාග්ධනයේ ඇමරිකානු අනුබද්ධිත ආයතනයක්
හරිද.
මේක හරිද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, හී-ජු.
නියෝජ්‍ය නම් සං-හෝ
2 ගොනු අමුණා ඇත
ගි මහතා.
ඔබේ මිතුරා ගැන යමක් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කරගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔව්.
(තාත්තා
යි-ග්යොන්ග්ව පැහැරගෙන ගියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?)
කුමක් ද?
(ඔබ දැන සිටියා.)
(තවද ඔබට හ්වාල්-සුං සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණා
.)
කිම් මහත්මිය.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හෝ-ජුන්, ඩා-රේගේ යාළුවා.
ඔව්, හෙලෝ.
(ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.)
යන්නද?
අපි යමු.
ඔව්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
(මම සියල්ල දනිමි.)
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
(මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
ඔය දෙන්නා මෑතකදී අමුතුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.)
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා?
(මම මගේ යාළුවෝ එක්ක සමරනවා,
ඒ නිසා මට මේක විනාශ කරන්න එපා.)
ඔව්.
(මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.)
(මට තවදුරටත් ඔබට මුහුණ දිය නොහැක.)
ඔව්.
පෞද්ගලික දේපළ කොල්ලකන බලහත්කාර සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිවලට අපි විරුද්ධ වෙමු !
- අපි විරුද්ධයි!
ඉතිහාසයේ සියලු විනාශයන් නවත්වන්න!
අපි අපේ ජීවිත පූජා කරමින් අපේ ගොඩනැගිලි ආරක්ෂා කරමු
!
- අපි ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
- මොකද වෙන්නේ?
- එයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි!
- නවත්තන්න!
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- එයා මොකද කරන්නේ?
මම ඉතිහාසය සහ සම්ප්‍රදාය ආරක්ෂා කරනවා.
මට ඒ විකාර කියන්න එපා.
මෙහෙ එන්න.
- හේයි!
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කවුද?
අපි ප්යොංබුක්වාන් ආරක්ෂා කරමු!
- අපි ආරක්ෂා වෙමු!
- ඔව්!
- හේයි, මෙහෙට වරෙන්.
- නවත්තන්න!
- එයාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
මාව අතාරින්න.
මම සනීපෙන්.
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
- ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා.
- අපි දහයක් ගනිමු.
- අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒ කවුද?
- මොකක්ද?
හරි, මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙ ලේකම් නෙවෙයි.
මට ගන්නෙ නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද කළේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම සෞදි අරාබියේ හිටියේ, පන්ක්.
ඔයා අද උදේ සියොන්ව මුණගැහුනද?
ඔයාට ඒ හඬ පටිගත කිරීම ලැබුනද?
හී-ජු වලින්ද?
ඒකෙන් ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණාද?
ඔයා හරිම කුහකයෙක්.
ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක ආතල් ගත්තා නේද?
ඒ නිසා ඔයා සියොන් සහ මම එක්ක ඉන්නකොට ගොදුරක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න .
ඔයා පොඩි...
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාද හී-ජුට එහෙම කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
මම කිව්වා, ඔයාද හී-ජුට එහෙම කළේ කියලා?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි.
ඔයා හිතුවද මම ඔයා සහ නියෝජ්‍ය නාම් කරන හැටි නොදකියි කියලා ?
ප්යොන්ග්බුක්වාන් අත්පත් කර ගැනීමට එක්ව කටයුතු කරනවාද ?
නමුත් මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
එය තවදුරටත් යි-ග්යොංට අයත් නොවේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම නීතිඥ යැං එක්ක ඔප්පුව හදලා දුන්නා.
ඒ තැන මිලදී ගන්න ඔයාට මගේ අත්සන ඕන වෙයි .
හේයි, ඉන්න.
යි-ග්යොන්ග් මේක දන්නවද?
ඔබේම දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
හරි, හැමෝම.
අපි ඇතුලට යමු.
- දැන්, අපි ඇතුලට යමු.
- අපි ඇතුලට යමු!
- අපි ඇතුලට යමු.
- මේ පැත්තෙන්.
හේයි, හ්වාල්-සුං.
කුමක් ද?
යි-ග්යොන්ග් ගැබ්ගෙන.
ඔයා දැන් තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයා හොඳට කළා.
ඩා-රේ.
අද.
මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඉතින් මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වුණා.
මම ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ අපි ආයෙත් එකතු වෙමු.
ඔව්.
ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් තෝරා ගත හැකිය.
යි-ග්යොන්ග්, අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මේකට සවන් දෙන්න.
හඬ පටිගත කිරීම
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
මම දුක් වින්ද විදිහටම.
යි-ග්යොන්ග්, අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි.
(මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.)
(මට තවදුරටත් ඔබට මුහුණ දිය නොහැක.)
මම යි-ග්යොන්ග් හමුවෙනවා
මම ඇයට සියල්ල පවසා
මීදුම ඉල්ලා සිටිමි.
අපි ජියොන්ගේ අනුස්මරණ උත්සවයේදී හමුවෙමු.
ඔබ පැමිණිය යුතුයි
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන
ඔයා මෙහෙ.
දිවංගත ජියොන් යැං-ජා
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙන්න ඉල්ලපු වෙලාවේ ඔයා පුදුම වුනාද ?
ඇය මියගියාට පස්සේ මම නිතරම මෙහෙ එනවා .
ඔව්.
ඔබ ඇයව හොඳින් දන්නවාද?
(මම ඇයව කිහිප වතාවක් මුණගැසී තිබෙනවා.)
ඇය දිහා බලන්නත් බය හිතුනේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඇගේ දුව වුණත්,
මම ඇයට බයත් වුණා.
ඇය බියකරු විය.
මම ඇයට ගොඩක් වෛර කළා.
ඇය සැලකිලිමත් වූයේ මුදල් ගැන පමණි
ඇයට මගේ ජීවිතය පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඇයට නරක විදිහට කතා කරනවා වගේද ?
(නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි එන්නේ
ඇයව මග හැරෙන නිසා නේද?)
ඔව්.
මම ඇයට ගොඩක් වෛර කළා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී
නමුත් මට ඇයව මග හැරුණේ පුදුම සහගත ලෙසයි.
මට අවබෝධයක් ලැබුණා.
මගේ අම්මා පවා, ඒ පුදුමාකාර කාන්තාව
මවක් ලෙස තවත් අවුල් සහගත සහ ප්‍රමාණවත් නොවන පුද්ගලයෙක් පමණි .
ඇය ඇගේම ආකාරයෙන් මට ආදරය කළා.
නමුත් එය මට වැඩ කළේ නැහැ.
හැමෝටම සීමාවන් තියෙනවා නේද?
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
පවුල් සම්බන්ධතාවයක්
යනු පිළිගැනීමයි
එම සීමාවන්.
ඔයා ගැන මොකද, ඩා-රේ?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳින්ද?
(මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.)
(මට සමාවෙන්න ඕන)
(මගේ අම්මා සහ තාත්තා වෙනුවෙන්.)
ඔයා ඇයි
එයාලා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
(ඔවුන් කළ දේ වැරදියි,
නමුත් ඔවුන් එය හිතාමතා කළේ නැහැ.)
( ඔවුන් ඔබට කළ දේ ගැන ඔවුන්ට දුකක් දැනෙනවා .)
එයාලට නරකක් දැනෙනවද?
ඒක හරිම ලේසියි.
ඔබට කුණු කෑල්ලක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්
, ඒ ගැන දුකක් දැනෙන්නත් පුළුවන්.
ඔව්.
ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොනවද කළේ කියලා.
ඔබට තවමත් ඔවුන් සමඟ ජීවත් විය හැකිද?
මට පවුලක් නැහැ.
ඔබත් ප්‍රායෝගිකව එසේ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි පවුලක් වෙමු.
ඔයාගේ විදේශ අධ්‍යාපනයට වියදම් කරන්නම්.
කොහොමද ඒක?
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ ඔව් කියන එක විතරයි.
ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි අතහරින්න.
(මට බැහැ. මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?)
පවුල් සබඳතාවක්
කියන්නේ සීමාවන් පිළිගැනීමක් කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
එහෙනම් ඔබ අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි
සිදුවීමට නියමිත දේවල් සඳහා.
සෙඕන්
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
හේයි.
ඔයා කොහෙද?
මම හ්වාල්-සුංව මුණගැහුණා,
ඔහු කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
නමුත් මේ පන්ක් හැම වෙලේම බොරු කියනවා,
ඒ නිසා මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ ඩා-රේ පැහැරගෙන ගිහින්.
කුමක් ද?
ඒ ඩා-රේ!
මම හිතන්නේ ඩා-රේව පැහැරගෙන ගිහින්!
කුමක් ද?
ඩා-රේට මොකද වුණේ?
මම දැන් පොලිස් ස්ථානයට යනවා.
ඉතින් ඉක්මනට එන්න, හරිද?
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
ඇය ඇත්තටම පැහැරගෙන ගියාද?
යි-ග්යොන්ග් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් අන්තිමට වැටිලා ඉන්නේ.
මට ඕනේ ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි
මම වගේම කැඩිලා ඉන්න එක විතරයි.
ඩා-රේ හැමදේම දන්නවා සු-ජොං.
සර්, ඔබේ දරුවාගේ වයස කීයද?
ඒක තාම ඉපදිලා නෑ.
ඔබ ළඟ අලුත උපන් බිළිඳුන්ට අවශ්‍ය දේවල් තිබේද?
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
නැහැ!
හ්වාල්-සං, මට අද ඔයා මැරෙන්න ඕන.
මම මිනීමැරුම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්නවා.
ජියොන් යි-ග්යොංගේ සැමියා,
මින් හ්වාල්-සුං
සහ ඔහුගේ ශරීරය අත්හැරීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥